Девушки отдыхают
Вопрос, ты собираешься участвовать в войне?
Сразу видно, что вы падшие боги
Какие ж вы занудные
К вашему сведению, старые боги первый ранг высших
Я ни на чьей стороне
Продолжайте свои бесполезные игры
Но они идут
Они уже на подходе
Когда-то я верила, что эти двое и правда спасут Элкию
А теперь
Они начали править, но всю работу свалили на меня и министров
А сами целыми днями играют в игры и читают
Но сегодня
Сегодня я положу этому конец
Да!
Девушки отдыхают
Субтитры создавал DimaTorzok
Следующий парень
Это начало
Х 57
Субтитры создавал DimaTorzok
Девушки отдыхают
Продолжение следует...
Отнеси-ка их обратно в комнату прежде, ОКР.
Довожу до вашего сведения, что теперь это ваша комната.
Вы не можете просто так взять и съехать с королевских покоев, в которых жили поколениями.
Там, это, кровать покосилась.
Спать неудобно.
Лучше на футоне.
Вы что, снова спать удумали?
Ужасно стыдно, что ты король, под властью которого судьбу трех миллионов выманете.
Стыдно, говоришь?
Хочешь так думать, пожалуйста.
Это только твое мнение.
Не важно, в каком мире мы живем, но в словаре пустых нет места слова «труд».
Не недооценивай человечество!
Да пусть лучше такое человечество вымрет!
С меня хватит!
Мое терпение лопнуло!
Сурас!
Сразись со мной!
О-о-о!
Ты вызываешь меня на поединок?
Уверена?
М-м-м!
Ну, да, верно!
Пятое из десяти заповедей.
Тот, кому бросили вызов, имеет право определять содержание игры.
Ты уверена?
Да, но ты же, будучи лучшим игроком человечества,
не выберешь против новичка вроде меня игру, в которой ты хорош?
Ладно, я позволю выбрать тебе игру.
Ну что, какие ставки?
Если я выиграю, то ты станешь порядочным человеком!
Я это...
Точно!
Десять заповедей непреложны, так что это может осуществиться!
Тогда, прошу, Стэф, пусть лучше у меня будет полноценная оффлайн-жизнь!
Как это понимать оффлайн-жизнь?
Это намного лучше, чем быть порядочным!
Давай, поставь это на крык!
Я постараюсь проиграть!
Братец, ты можешь проигрывать только мне!
Слушай, сестренка, ты стоишь на пути брата к полноценной жизни!
Ты что, забыл?
Пустые не могут проигрывать.
Нет!
Хотя, я все равно не смогу проиграть, Стэф, в честной игре.
Эй!
Да!
Твои шансы на победу составляют один к десяти тысячам,
а точнее, они не описываются действительным числом!
О-хо-хо-хо!
Ты сам напросился.
Мы будем играть в...
Блэк Джек?
Я буду дилером, а ты, Сора, игроком.
Не возражаешь?
Вздыхаешь от безнадежности, что ли?
А ты уже потерял интерес?
Блэк Джек – это же стопроцентная игра на удачу!
Так что жульничество или замысловатые приемы тебе не помогут!
Приготовься, Ашенте!
Ашенте...
Ты у меня на крючке!
Игра на удачу?
У-у-у!
На такое я и не могла рассчитывать!
Точно!
Жульничество не нарушает заповеди, пока оно не раскрылось!
Я встанье изучала этот прием, и я разобью этого за знайку!
Внучка моя, чтобы победить сильных, слабые должны использовать свою мудрость!
Это надежда человечества!
Человечество!
Это и есть тот потенциал человечества,
Который верил мой дедушкой, который показал мне ссору!
Еще как!
Достаточно!
Двадцать один!
Девятнадцать!
Игра только начинается!
Так-так-так, нам остался последний раунд, и я думаю, мы оба знаем, кто победит!
Блэк Джек — одна из немногих игр, в которой игрок может обернуть игру в свою пользу!
И как именно?
Пока у дилера меньше семнадцати, он должен тянуть карты.
Так что велика вероятность перебора по очкам.
Однако у тебя такого ни разу не было.
Большая удача.
Достаточно.
Потерял бы его и дух, что ли?
Даже не посмотрел карты.
Похоже, наша игра окончена.
Да, окончена.
В настоящем, Блэк Джеки, я бы получил выигрыш, сильно превышающий ставку.
Я победил.
А как же потенциал человечества?
Стэф, внучка моя!
Дедушка!
Если твой оппонент такой же человек, как и ты, то ничего не поделать.
Эй, дедушка!
Дедушка!
Какая бесполезная победа.
Но ценной жизни больше, чем городская легенда.
Так-так не пойдет!
Почему это я должна была проиграть?
А, че такое?
Разве Блэк Джеки, это не просто игра на удачу.
Считаешь карты и все.
Считаешь карты?
Ты о чем?
Воспринимаешь карты как цифры и считаешь их.
Карты от двух до шести это один.
Десять и больше минус один.
От семи до девяти ноль.
Считаешь число карт, которые уже были в игре,
предугадываешь оставшиеся карты и высчитываешь вероятность появления следующей.
Вот и все.
Использовать в игре математику?
Мне даже в голову такое не приходило.
Погоди!
Разве это не жульничество?
А ты разве сама не жульничала?
Применила ложную перетасовку.
Так ты заметил?
Это только облегчило мне подсчет.
Я проиграла, потому что мое жульничество использовалась против меня!
Эй, ты куда уходишь-то, а?
Куда-куда работать?
Помнишь политические решения, что ты предложил на днях?
Нужно поговорить с дворянами, которым эти идеи не понравились.
Ох, долго же они соображали.
Думаю, разок поведу себя как король.
А?
Не рассчитывайте, что мы просим этот произвол по отношению к дворянству!
Ты хотел сказать бывшему дворянству.
Ваши титулы, земли, деньги, права.
Вы лишились всего.
Ну, когда проводишь внезапные реформы, неудивительно, что появляются такие ребята.
Удивительно, что появились они только сейчас.
Все равно ты поступил с ними слишком грубо.
Я с таким трудом сдерживала их мирным путем.
Что? Ты их сдерживала?
Я взяла сведения об экспериментах над королевскими землями, проводимыми королевской семьей,
и передала права крупному дворянству из фракций моей семьи.
Таким образом, я сдерживала дворянство других фракций
и одновременно с этим втайне раскалывала дворянство на мелкие группы
и постепенно свела на нет силы оппозиционных фракций.
Если бы нам удалось склонить этих господ на свою сторону,
то мы бы успешно завладели всеми силами без кровопролития.
Вы чего это?
Я бы даже и подумать не мог, но, Стеф, ты на самом деле не идиотка.
А что ты до этого обо мне думал?
Ну ты, ты же Стеф, всё-таки...
Мне показалось, или ты использовала моё имя как оскорбление?
Показалось же?
Ты дерзкая, как Стеф.
Это ещё что такое?
Это самое жестокое оскорбление в истории!
Чтобы вы знали, я была в топе выпускников лучшей академии в стране.
И через одноклассников я поддерживаю связи со всеми крупными семьями.
Закончила школу, и у неё много друзей.
Так-то, конечно, она член королевской семьи и богатая.
А ещё у неё большая душа.
Сора! Сера!
Мы так и не успели определить твоё наказание за проигрыш в нашей игре.
Учти, Стеф, никакого сострадания!
Да, но вы...
Нееет!
Как же здесь много людей?
Сера, ни за что не отпускай мою руку!
Не понимаю!
Сора, это же была твоя инициатива выйти в город.
В чём дело?
Нам нужно кое-что сделать.
Странные какие-то...
Погодите, а чего всё так на нас смотрят?
Всё из-за того, что вы зачем-то нарядили меня в это!
Почему нельзя было нарядить меня во что-нибудь поприличнее?
Стеф, дай лапу.
Я не могу ослужиться!
Таково правило.
Согласно заповедям, ты наша собака на весь сегодняшний день.
Согласен.
Твой прикид довольно странный.
Но все вокруг выглядят напуганными.
Проси, проси, проси!
Король Элки разгуливает по городу всем, кто одетен, как зверочеловек!
Секундочку.
Ты выглядишь, как зверочеловек?
14-й в рейтинге высших.
Живут в Восточной Федерации.
Третьи по величине стране в мире.
Выдающиеся физические способности и пять чувств.
Также обладают способностью считать мысли так называемым шестым чувством.
Другими словами, Восточная Федерация...
Это рай полный девчонок со звериными ушками!
Ещё там есть мужчины и старики.
Вот оно!
Эта утопия станет моей!
Мы идём покорять девицушками!
Прямо сейчас!
Постой!
Речь идёт за третьим по величине государственной...
Молчать!
Думаешь, твои фальшивые ушки смогут встать на моём пути к девицам с настоящими?
Королевство звериных ушек.
Я отправляюсь к тебе.
Братец, сперва нам надо...
О, да, совсем забыл.
Ладно, идём, сестрёнка.
Вперде!
Погоди, десеку...
Что?
Меня бросили!
Мы так ничего и не нашли.
Непонятная страна.
Согласен.
Как-то не очень это вкусно.
Здесь дефицит товаров, в том числе сахара.
А печенье Стеф было вкусным, потому что ей удалось как-то добыть ингредиенты?
Ага, я вас нашла!
О, Стеф, а ты где была?
Ха, очень смешно!
Только не говори, что ты забыл, что вы бросили меня посреди города в таком виде!
Стеф, прости.
Сидеть?
Составляешь сесть и даёшь команду простить!
Это же какое-то насилие!
Так дело не пойдёт.
Надо что-то делать с этими двумя и поскорее.
Но если я хочу победить их в игре,
то это действительно должна быть игра на везение,
исключающая вмешательство математики.
В таком случае...
Сора, давай сыграем ещё раз?
Спасибо.
Серьёзно?
И что на этот раз на кону?
Ради нашего государства я, конечно же, поставлю то же, что и утром.
Твою нормальную жизнь!
Да, я всегда...
Я приму вызов от пустых.
Если проиграешь, то выполнишь один мой приказ.
Нет, сестрёнка, нет.
На этом мы договорились.
Вот суть игры.
Угадываем, кто выйдет в следующем из-за переулка.
Мужчина или женщина?
Играем 10 раундов.
А шансы!
Ну как это вышло?
Ты же не думаешь, что люди болтаются по этому переулку без определённой цели?
Что?
Сира сопоставила данные о гендерном соотношении населения,
проценте занятых и специализации рабочих мест в этом районе с моими наблюдениями.
Сики, вы всегда ко всему подходите так серьёзно?
Глупый вопрос.
Когда дело касается игр, мы всегда серьёзны.
А почему, Стефани, я конфискую твои труся?
Меня уже обесчестили до невозможности, да?
Слушай, Сира, даже меня ты немного пугаешь.
Я тебе не ребёнок.
Меня тут вообще всё напрягает.
У тебя плохое настроение?
Ты как-то слишком строгак, Стеф.
Вовсе нет.
Эй, мы не закончили с играми!
Вы ещё не видели меня в полной красе?
Вообще-то как раз сейчас и видим.
Ну всё, поехали!
Аш-э-э!
КОНЕКТОРЫ
Девушки отдыхают
Эти поражения – ничто, если точно знать, что в конце меня ждет победа
Да уж, теперь я понимаю, как Элкия могла до такого докатиться
Теперь 100% игра на везение
Через сколько секунд взлетят эти птицы?
Ладно, делай ставку первой
Ашента, сколько секунд?
Ашента, это так, через 30 секунд
А я ставлю на 3 секунды
Эй, это же против правил!
Ты ведь не установила никаких правил, да?
Стеф, просто ждайся
Почему?
Почему у меня не получается победить?
Я делаю это ради имени Телки
Так почему я не могу выиграть хоть раз, даже просто случайно?
Стеф
В мире нет такой вещи, как удача
Правила предпосылки, психическое состояние
Бесчисленные переменные, что приводит к непредсказуемому, но неизбежному результату
Исход игры всегда определен еще до ее начала
Нет никакой случайности
Скажем, какова вероятность вытянуть пиковый туз из колоды без джокеров?
А... 1 к 52?
Обычно это так
Хорошо, а если речь идет о новой колоде?
Как правило, в новой колоде изначальный порядок карт определен
Если вынуть джокеров и взять из колоды самую нижнюю карту
То почти в 100% случаев это будет пиковый туз
Но ведь...
Да, я не говорил ни слова о том, что карты новые
А значит, ты этого не знала, верно?
Учитывая это, вероятность изменилась с почти 2% до 100%
Короче говоря, те, кто это знают, всегда вырывают победу
По этой причине ты и Эманити продолжаете проигрывать
И по этой же причине мы зашли в тупик
Что? В каком смысле?
Нам нужно больше информации
Нельзя идти в атаку на королевство ушастых девчонок
Не зная их слабых мест
Мы знаем только то, что у них развито шестое чувство
И они читают мысли
Если это правда, то блефы стратегии не прокатят
Мы не сможем даже организовать игру
Я изучил все книги и издания во дворце
И ничего там не нашел
Так еще и в городе нет ни библиотеки, ни книжного магазина
О чем здесь вообще думают?
Неужели с момента вступления на престол они все время изучали этот мир?
Только идиот пойдет в бой без единого шанса на победу
Но... но мы должны что-то сделать, иначе ничего не изменится
Даже если придется пожертвовать собой
Мы должны сделать все возможное ради спасения Элки прямо сейчас
Один неверный ход и всему конец
Вот в каком тупике находится эта страна и Эманити
Помни об этом
Оказывается, эти двое не просто беззаботно развлекались
Они взвалили на свои плечи жизни трех миллионов Эманити
А я об этом даже и не подумала
Но зато...
Похоже, благодаря тебе Элке удалось все же удержаться на плаву
Я о том, что практически никто не выступал против наших реформ
Ты смогла поддержать порядок
Ты молодец, Стеф
Да, это неоценимая помощь
Спасибо тебе
Сора...
Сиро...
Как бы это сказать?
Будем и дальше вместе стараться, Стеф
Да...
Конечно...
Мы все еще в тупике
И у нас все еще нет ключа к единственной возможной двери
Что за...
Резко потемнело
О...
Обалдеть
Лапа-то реально существует
Это называется Авангейм
Один из фантазмов
Что, вторые из высших?
И как против этого играть?
Братец, глянь туда
Да, хорошо бы переманить крылатых из этого летающего города на нашу сторону
Но как туда добраться?
Бас!
Не падает
Серваки тут лучше, чем у нас
Если вы ищете крылатых, то неподалеку есть один
Лет пять назад
Он появился в государственной библиотеке Элки
Он вызвал моего дедушку на игру
И выиграл библиотеку со всеми книгами
Что?
Так у вас была библиотека?
Вы поставили на кон все знания!
Совсем кретины!
Это сильнейшее оружие!
Стеф, а ну-ка сидеть
Что?
Ждать!
Нет, стойте!
Пожалуйста!
На меня люди же смотрят!
Высшие, раса шестого ранга
Крылатые
Авангард, созданный для убийства богов во время Великой войны
Кто мог подумать, что они были так близко?
Сора, ты серьезно хочешь вызвать такого монстра на поединок?
Знания об этом мире, которые хранят эти убийцы богов
Наш единственный ключ к спасению
Если не хочешь, можешь не идти
Конечно, я пойду!
Стеф, говорят, крылатые традиционно играют в одну игру
Это правда?
Эм, да, если верить книгам
Отлично
Что ж, тогда начнем
Начнем с завоевания мира
Субтитры создавал DimaTorzok
Дисклейте
Она не похожа на Доброго Ангела
Она
Сама Смерть
Прошу прощения, уважаемые
Что вам нужно в моей библиотеке?
Библиотеки?
Облажались.
Ой, Стеф, как жаль, что ты умерла.